Repository: quarkusio/ja.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_versions/3.27/guides/pulsar-dev-services.adoc.po
Languages: ja_jp

source: With Quarkus Messaging Pulsar extension (`quarkus-messaging-pulsar`) Dev Services for Pulsar automatically starts a Pulsar broker in dev mode and when running tests. So, you don't have to start a broker manually. The application is configured automatically.
ja_jp: Quarkus Messaging Pulsar エクステンション (`quarkus-messaging-pulsar`) を使用すると、Dev Services for Pulsar が開発モードおよびテスト実行時に自動で Pulsar ブローカーを起動します。 そのため、ブローカーを手動で起動する必要はありません。 また、アプリケーションの設定も自動的に行われます。

source: Enabling / Disabling Dev Services for Pulsar
ja_jp: Dev Services for Pulsar の有効化/無効化

source: Dev Services for Pulsar is automatically enabled unless:
ja_jp: 以下の場合を除き、Dev Services for Pulsar は自動的に有効になります。

source: `quarkus.pulsar.devservices.enabled` is set to `false`
ja_jp: `quarkus.pulsar.devservices.enabled` が `false` に設定されている

source: the `pulsar.client.serviceUrl` is configured
ja_jp: `pulsar.client.serviceUrl`が設定されている

source: all the Reactive Messaging Pulsar channels have the `serviceUrl` attribute set
ja_jp: すべての Reactive Messaging Pulsar チャネルには `serviceUrl`属性が設定されている

source: Dev Services for Pulsar relies on Docker to start the broker. If your environment does not support Docker, you will need to start the broker manually, or connect to an already running broker. You can configure the broker address using `pulsar.client.`.
ja_jp: Dev Services for Pulsar は、ブローカーを起動するために Docker に依存しています。環境が Docker をサポートしていない場合は、ブローカーを手動で起動するか、すでに実行中のブローカーに接続する必要があります。 `pulsar.client.` を使用してブローカーアドレスを設定できます。

source: Shared broker
ja_jp: 共有ブローカー

source: Most of the time you need to share the broker between applications. Dev Services for Pulsar implements a _service discovery_ mechanism for your multiple Quarkus applications running in _dev_ mode to share a single broker.
ja_jp: ほとんどの場合、アプリケーション間でブローカーを共有する必要があります。Dev Services for Plusar は、 _開発_ モードで動作する複数の Quarkus アプリケーションが 1 つのブローカーを共有するための _サービスディスカバリー_ メカニズムを実装しています。

source: Dev Services for Pulsar starts the container with the `quarkus-dev-service-pulsar` label which is used to identify the container.
ja_jp: Dev Services for Pulsar は、コンテナーを識別するために使用される `quarkus-dev-service-pulsar` ラベルを使用してコンテナーを起動します。

source: If you need multiple (shared) brokers, you can configure the `quarkus.pulsar.devservices.service-name` attribute and indicate the broker name. It looks for a container with the same value, or starts a new one if none can be found. The default service name is `pulsar`.
ja_jp: 複数の (共有) ブローカーが必要な場合は、`quarkus.pulsar.devservices.service-name` 属性を設定してブローカー名を指定できます。 値が同じコンテナーを検索し、見つからない場合は新しいコンテナーを開始します。 デフォルトのサービス名は `pulsar` です。

source: Sharing is enabled by default in dev mode, but disabled in test mode. You can disable the sharing with `quarkus.pulsar.devservices.shared=false`.
ja_jp: 開発モードでは共有はデフォルトで有効になっていますが、テストモードでは無効になっています。 `quarkus.pulsar.devservices.shared=false` で共有を無効にできます。

source: Setting the port
ja_jp: ポートの設定

source: By default, Dev Services for Pulsar picks a random port and configures the application. You can set the port by configuring the `quarkus.pulsar.devservices.port` property.
ja_jp: デフォルトでは、Dev Services for Pulsar はランダムなポートを選択し、アプリケーションを設定します。 `quarkus.pulsar.devservices.port` プロパティーを設定することでポートを設定できます。

source: Note that the Pulsar advertised address is automatically configured with the chosen port.
ja_jp: Pulsar がアドバタイズするアドレスは、選択したポートで自動的に設定されることに注意してください。

source: Configuring the image
ja_jp: イメージの設定

source: Dev Services for Pulsar supports the https://hub.docker.com/r/apachepulsar/pulsar[official Apache Pulsar image].
ja_jp: Dev Services for Pulsar は、https://hub.docker.com/r/apachepulsar/pulsar[公式 Apache Pulsar イメージ] をサポートしています。

source: A custom image name can be configured as such:
ja_jp: カスタムイメージ名は次のように設定できます。

source: Configuring the Pulsar broker
ja_jp: Pulsar ブローカーの設定

source: You can configure the Dev Services for Pulsar with custom broker configuration.
ja_jp: カスタムブローカー設定を使用して、Dev Services for Pulsar を設定できます。

source: The following example enables transaction support:
ja_jp: 次の例では、トランザクションサポートを有効にします。

source: Configuration reference
ja_jp: 設定リファレンス
